Downloaded @ subs4free.club
"Αφιερωμένη στον Johnny"
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi
- Έρχονται.
- Είναι ακριβώς πίσω μας!
Πρόσεχε!
Είναι ακριβώς πίσω μας!
- Πρόσεχε!
- Μιγκέλ!
Δεν της φαινόταν, αλλά ήταν η καλύτερη
και η χειρότερη μέρα της ζωής μας.
Π Ε Θ Α Ι Ν Ο Υ Μ Ε   Ν Ε Ο Ι
Πενήντα χιλιάδες τουρίστες επισκέπτονται
την Ουάσιγκτον κάθε μέρα.
Αλλά το δικό μου μέρος της πόλης...
δεν το βλέπουν ποτέ.
Μπορώ να οδηγήσω το ποδήλατό μου
στο Λευκό Οίκο και να το κάνω σε 20 λεπτά,
αλλά εδώ, οι συμμορίες
τρέχουν τους δρόμους.
Και δουλεύω για τη μεγαλύτερη συμμορία
εδώ γύρω: Μάρα Σαλβατρούτσα, η MS-13.
Πάντα ονειρευόμουν να είμαι ο επόμενος
Ντέρεκ Τζίτερ ή ο Καμπρέρα.
Αλλά στη γειτονιά μου, τα ναρκωτικά
έρχονται πριν το μπέιζμπολ.
Όπου κι αν πας, βλέπεις
τα μπλε χρώματα και το μελάνι.
Βιασμός, έλεγχος, θάνατος.
Αυτό είναι το σύνθημά τους.
Η κλίκα μας, τα Coronado Locos,
τα ταξί, οι πόρνες, τα ναρκωτικά,
από τη λεωφόρο του Πανεπιστημίου
μέχρι τις γραμμές του τρένου.
Αν ήταν στη γειτονιά, τους ανήκε.
Το σύστημα ήταν τόσο γαμημένο, που σε
τσουβάλιαζαν οπουδήποτε στην Ουάσινγκτον,
κι έπρεπε να σε εξετάσουν
στα ομοσπονδιακά.
Έτσι τις περισσότερες φορές,
οι "Τσότα" δεν ενοχλήθηκαν καν.
Και οι συμμορίες μεγάλωσαν ακόμα περισσότερο
από πριν γιατί κανείς δε μιλάει σε μπάτσο.
Όχι επειδή είναι πιστοί,
αλλά επειδή όλοι τώρα
φοβούνται μήπως απελαθούν.
Δέκα χιλιάδες μέλη συμμοριών
σε πάνω από 40 πολιτείες.
Και αυτοί οι άσχημοι οι Μάρας...
ακόμα κι αν είναι κλειδωμένοι
στο Ελ Σαλβαδόρ,
κάνουν κουμάντο σε κάθε κλίκα,
απ' τη Νέα Υόρκη μέχρι το Λος ’ντζελες.
Έχουν τα βαποράκια...
...τα βαποράκια δίνουν λόγο
στους συλλέκτες...
οι συλλέκτες λογοδοτούν
στους στρατιώτες...
οι στρατιώτες λογοδοτούν στον Τζέστερ.
Ήταν ένας ηλίθιος,
αλλά ήταν, επίσης, η segunda
palabra, το δεύτερο όνομα.
Όλοι έπρεπε να περάσουν απ' αυτόν για
να φτάσουν στο αφεντικό, εκτός από μένα.
Γι' αυτό με μισεί.
Και στην κορυφή της αλυσίδας...
Ο Ρινκόν.
Ο Ρινκόν ήταν ο πιο σκληρός
τύπος στην Ουάσινγκτον.
Έγινε prima palabra όταν ήταν 19,
πρώτο όνομα, στην κλίκα,
γιατί έβγαλε εκτός όλες τις άλλες
συμμορίες και τους εμπόρους,
και κάθε φίδι που σκέφτηκε ποτέ
να τον φάει ή να τον καρφώσει.
Εγώ...
είμαι Εβραίος.
"Δεν έχω Εβραϊκά μάτια;"
Σε Παρακαλώ, Ρινκόν.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
"Και όργανα...
στοργής..."
Όταν ο Ρινκόν άρχισε
να παίζει τον Σαίξπηρ του,
ήξερες ότι κάποιοι κακομοίρηδες
θα καπνίστουν.
"Αν μας τσιμπήσεις..."
"δεν αιμορραγούμε;"
Σε παρακαλώ.
"Αν μας γαργαλήσεις,
δε θα γελάσουμε;"
"Αν μας δηλητηριάσεις,
δεν θα πεθάνουμε;"
’λλαξε το γαμημένο πόστο.
Με κρατούσε.
"Και αν μας βλάψετε..."
Ξέρεις ότι δε θα σε πρόδιδα ποτέ.
"...δεν θα πάρουμε εκδίκηση;"
Όχι, όχι. Όχι.
Βλέπεις, πολλοί πρεζάκηδες έρχονται
εδώ ψάχνοντας για τη δόση τους.
Ηρωίνη, μεθαμφεταμίνη, scoobies,
Πακ-Μαν, ό,τι γουστάρεις.
Αλλά απ' όλους τους αγοραστές μου...
Ο Ντάνιελ ήταν διαφορετικός.
Ποτέ δεν κατάλαβα τι ήταν
αυτό που τον έφερε εδώ.
Τι τρέχει, Ντάνιελ;
Το διάβασα. Ήταν πολύ καλό.
Εντάξει, καλά, δεν το διάβασα, αλλά...
δεν έχω χρόνο για διάβασμα.
Καλά.
Τα παιδιά της ηλικίας σου
πρέπει να είναι στο σχολείο,
κι όχι να τρέχουν για την κλίκα.
Ναι, ό,τι πεις.
Ήρεμα, Ντάνιελ.
Αυτό θα σε σκοτώσει.
Τα λέμε.
Γεια σου, Ντάνιελ.
Έχεις λίγο για μένα;
Γαμημένοι γιατροί, φίλε.
Λένε ότι έχασα τα προνόμια μου.
Λένε ότι έψαχνα για ναρκωτικά.
Ο Θεός να σ' ευλογεί, αδερφέ.
Ο Θεός να σ' ευλογεί.
Έι Λούκας.
Φίλε των δρόμων.
Μπα, μπα, μπα.
Σύντομα θα γίνει βασιλιάς, σωστά;
Έι, για δες.
- Τέλεια, φίλε.
- Έλα.
- Μ' αρέσει αυτή η μαλακία.
- Λούκας!
Έι, Λούκας. Χρειάζεσαι βοήθεια
με τις εισπράξεις σου;
Σου λένε τίποτα μαλακίες;
Ελπίζω να σας πέσουν σκρόφες.
Όχι, φίλε. Είμαι καλά, Ροντρίγκο.
Όχι ψυχολογικά, Λούκας. Είμαι γκάνγκστερ.
Περιμένω την μύησή μου.
Θα μπω στο κόλπο.
Δώσε μου έναν μπάτσο. Μπαμ.
Ο μικρός χοντρομπαλάς είναι γκάνγκστερ.
Θέλει να μπει στη συμμορία, έτσι;
- Έι, δώσ' το πίσω.
- ’κου, μικρέ.
Δε χρειάζεται να πυροβολήσεις μπάτσο.
Μπορείς να τον φας, έτσι;
Δώστο πίσω!
Τα λέμε, παιδιά.
Θέλεις λίγο;
Όπα, όπα, όπα.
- Σκατά! ’ντε γαμήσου.
- Θέλεις κι εσύ;
- Έι, θέλεις λίγο;
- Έι, χαλάρωσε. Χαλάρωσε.
- Θέλεις λίγο;
- Όπα, όπα. Εντάξει, φίλε!
- Ηρέμησε, φίλε.
- Τσακίσου από δω.
- Θέλεις λίγο;
- Όχι, απλά σε δουλεύω.
Έι, Λούκας!
Είμαι γκάνγκστερ!
Είσαι έτοιμη γι' απόψε;
Μακάρι να ήταν εδώ.
Εντάξει;
Η μαμά θα είναι το ίδιο
περήφανη με μένα.
Λούκας.
Λυπάμαι.
Η γυναίκα μου είναι άρρωστη
από την χημειοθεραπεία.
Πρέπει να κλείσω το μαγαζί
για λίγες μέρες.
Θα πληρώσω την επόμενη βδομάδα.
Πες...πες του ότι ζητάω συγγνώμη.
Ορίστε. Για σένα και τον αδερφό σου.
Θα σε καλύψω αυτή τη φορά, Κάρλος.
Αλλά καλύτερα να τα έχεις
την επόμενη βδομάδα.
- Ελπίζω να είναι η τελευταία φορά, εντάξει;
- Ευχαριστώ, Λούκας.
Είσαι καλό παιδί.
Πες του...
Πες του ότι θα πληρώσω
την επόμενη βδομάδα.
Γεια.
Κάτσε.
- Όλα καλά;
- Ναι.
Μπρέντα, καφέ.
Θέλεις ένα φλιτζάνι;
Όχι, όχι.
Είμαι καλά. Ευχαριστώ.
Ο ξάδερφός σου μου είπε
ότι θα κάνεις...
την τελετή εδώ;
Υπάρχει πρόβλημα;
Ένας καθολικός γάμος, πρέπει
να γίνεται σε εκκλησία.
Σε ξέρω από μικρό παιδί.
Ξέρω τι έχεις περάσει.
Ερχόμαστε απ' το ίδιο μέρος.
Σ' έχω δει να μεγαλώνεις.
Ξέρω πόσο αγαπάς την αδερφή σου.
Θα πρέπει να ξεκινήσει μια
νέα ζωή στον οίκο του Θεού.
Πάτερ, σε σέβομαι.
Αλλά κανείς δε θα μου πει
τι θα κάνω με την αδερφή μου.
Θα σε δω το βράδυ.
- Μα, Ρινκόν...
- Ως εδώ.
Ο στρατός μπορεί να σας προσφέρει
100% βοήθεια για τα δίδακτρα,
για να κάνετε μαθήματα κολεγίου
ακόμα κι όταν υπηρετείτε.
Τι γίνεται;
Έι, Λούκας.
Τι κάνεις εδώ;
Γιατί δεν είσαι στο σχολείο;
Δουλεύω.
Φύγε από 'δώ. Πρέπει να
συναντήσω τα βαποράκια.
Ναι, θα με συναντήσεις.
Αλήθεια. Θα με συναντήσεις.
Είμαι το νέο βαποράκι. Πήρα τα πόστα.
Υποτίθεται ότι πρέπει
να μου δώσεις το "πράμα."
- Τι;
- Ναι.
Είμαι το νέο βαποράκι.
Μόλις ξεκίνησα σήμερα.
Δεν πουλάς.
Πήγαινε στο σχολείο.
Γάμα το σχολείο, φίλε!
Θα δουλέψω για τον Ρινκόν.
- Δεν δουλεύεις για τον Ρινκόν.
- Έι. ’κου, ετοιμάζομαι.
Σύντομα, θα είμαι διακινητής σαν εσένα.
Δε θα γίνεις σαν εμένα και δεν
θα πουλάς. Έλα τώρα, φίλε!
- Αυτά είναι μαλακίες!
- Πρέπει να φροντίσω και τον κώλο σου τώρα;
Δε θέλω να σε ξαναδώ εδώ.
- Αν σε ξαναδώ, θα σου κόψω τον κώλο.
- Θα γίνω διακινητής!
Ντάνιελ, ο αδερφός μου, ο άνθρωπός μου.
Έχεις πέντε; Έχεις δέκα;
Δεν ξαναπαίρνω, φίλε.
Αγοράζω μόνο φαγητό.
Φροντίζω τον εαυτό μου.
Μ' έβαλε σε δίαιτα με κρέας.
Κόβω ψωμί, ζάχαρη
κι όλα αυτά τα σκατά.
Γιατί αυτοί οι υδατάνθρακες,
θα με σκοτώσουν φίλε.
Το λένε αρχέγονη δίαιτα.
Πρωτόγονος, σαν άνθρωπος των σπηλαίων.
Ξέρεις πως οι χορτοφάγοι
δεν τρώνε κρέας,
γιατί αυτό σκοτώνει όλα τα ζώα,
και νιώθουν άσχημα για τα ζώα.
Αλλά ξέρεις τι λένε
οι επιστήμονες τώρα;
Λένε ότι τα λαχανικά...τα λαχανικά,
φίλε, έχουν κι αυτά αισθήματα.
Ένα μαρούλι ή μια ντομάτα
ξέρουν ότι τα τρως.
Στα ίσια.
Το άκουσα αυτό στο NPR.
Είπαν ότι έκαναν μελέτες
γι' αυτές τις μαλακίες.
Όπως ότι, αν φας ένα λάχανο,
αυτό το λάχανο, ξέρει ότι το τρως,
κι αισθάνεται πόνο.
Το πιστεύεις αυτό; Το λάχανο.
Έχει και αισθήματα.
Τι θα τρώνε τώρα οι χορτοφάγοι;
Πέτρες;
Φίλε, δεν καταλαβαίνουν,
αλλά σ' αυτόν τον κόσμο ένας άνθρωπος
θα επιβιώσει, κι ένας άλλος θα πληγωθεί.
Έτσι είναι τα πράγματα.
Έτσι ήταν πάντα.
Ο Θεός να σ' ευλογεί.
Πάντα πιστός, αδερφέ μου.
Πάντα πιστός.
Τελικά, ο Αβραάμ Λίνκολν
παραχώρησε ελευθερία
σ' όλους τους σκλάβους σε ποια χρονιά;
Κανείς;
Αν σε δω ποτέ εκεί πίσω...
Γάμα το σχολείο, φίλε!
Θα μπω στη συμμορία!
Κάτσε κάτω!
Θα μπω μέσα!
Όχι, δε θα μπεις!
Όχι όσο υπάρχω εγώ!
Θέλω το καλύτερο για σένα.
Δεν μπορείς να σκεφτείς;
Θα σε πάρω στις 3 και θα σε πάω
κατευθείαν στην προπόνηση.
Μην τον αφήσεις να φύγει.
Εντάξει, παιδιά.
Ο Αβραάμ Λίνκολν εισήγαγε
τη διακήρυξη της χειραφέτησης,
για να ελευθερωθούν οι σκλάβοι.
Τι σημαίνει αυτό για σας;
Πώς θα μπορούσε αυτό
να επηρεάσει τις ζωές σας;
Ντάνιελ, Ντάνιελ.
Νόμιζα ότι είπες ότι το έκοψες.
Είναι το ίδιο πράγμα που είπες
και την τελευταία φορά.
Δεν υπάρχουν παρατημένα
συνεργεία απο εκεί που είσαι;
Όχι, δεν είναι ότι δε μου αρέσει
να σ' έχω εδώ. Ναι. Είναι...
Κόφ' το.
Απλά ρωτάω ξέρεις, γιατί
κανονικά, είναι οι Λατίνοι,
αυτοί που ψάχνουν για δουλειές
στις λευκές γειτονιές.
Μάλλον μου αρέσουν οι άνθρωποι εδώ.
Φίλιξ, βάλ' το αυτό
πιο μέση, ακριβώς εκεί.
Καλά είναι εκεί.
Τόμας.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Θα πάω τη Μαρία στο "Υ"
μετά το σχολείο.
Θα σε συναντήσω στο ρυάκι;
- Κάθισε.
- Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Θέλεις μπουρίτο για πρωινό;
Έι.
5,50. Έι.
5,50.
Πενήντα σεντ, φίλε.
50 σεντ παραπάνω.
- Έλα, παλικάρι, κουνήσου.
- Δεν υπάρχουν χάπια εδώ, λευκό αγόρι.
- 50 σεντ ακόμα, φίλε.
- Είναι ένα φορτηγό που πουλάει φαγητό.
Έλα, παλικάρι, κουνήσου.
Κουνήσου.Τα αγόρια πρέπει
να επιστρέψουν στη δουλειά.
Ναι, κουνήσου, παλικάρι.
Έι, γαμημένο πρεζόνι.
Τι; Έι;
Θες να με γαμήσεις
ή κάτι τέτοιο;
Σε κοιτάζει επίμονα.
Δε μιλάς πολύ, έτσι παλικάρι;
Θες να ρουφήξεις τα μπαλάκια μου;
Ε; Τι γουστάρεις;
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Τι θα κάνεις, ρε άχρηστε; Ε;
Θες να τα βάλεις μαζί μας;
- Τι θα κάνεις γι' αυτό, παλικάρι;
- Ε;
Τι θα κάνεις;
- Τι θα κάνεις; Ε;
- Τι θα κάνεις, ρε ηλίθιε;
Κωλόγερε.
Ναι, έτσι μπράβο.
Συνέχισε να περπατάς, πρεζόνι.
Είσαι...
Είσαι έτοιμος για τη μεγάλη μέρα;
Ναι.
Έμαθα ότι τελειώνεις στο κολέγιο
Μοντγκόμερι φέτος, σωστά;
Σωστά.
Σωστά, παίρνω...
Παίρνω το πτυχίο του συνεργάτη
στη διαχείριση κατασκευών.
Ο αδερφός μου τους περιμένει
στο Ορλάντο. Του έχω μια δουλειά.
Ετοίμασα ένα δωμάτιο στο
σπίτι του και τα πάντα.
Ωραία.
Η Γκαμπριέλα είναι ενθουσιασμένη.
Κι εγώ επίσης.
Δεν έχει βγει έξω απ' την Ουάσινγκτον...
για χρόνια.
Θα λατρέψει τη Φλόριντα.
Είναι πανέμορφη.
Ωραίοι άνθρωποι, ωραίο φαγητό.
Ντίσνεϊλαντ.
Ντίσνεϋ Γουόρλντ.
Γεια σου, αγάπη μου.
Όχι, το δικό σου
είναι καλό, είναι καλό.
Ναι, νομίζω ότι πρέπει.
Απολύτως.
Λούκας.
Κοίτα τη νύφη.
Είσαι υπέροχη.
- Πώς σου φαίνονται τα μαλλιά μου;
- Όπως της Τζέσικα ’λμπα.
- Αλήθεια;
- Πολύ πιο όμορφη από την Τζέσικα ’λμπα.
Έλα. Πάμε.
Πρέπει να ντυθούμε
πριν έρθει ο φωτογράφος.
Σωστά.
- Συγγνώμη.
- Λούκας.
Έλα εδώ.
Είναι ο Τόμας με την οικογένειά του.
Με συγχωρείτε, πρέπει να μιλήσω
για κάτι δουλειές με τον Λούκας.
Ο γάμος, έτσι;
Χάλια, φίλε.
Πεινάς;
Θέλεις κάτι να φας;
Όχι, είμαι καλά.
Τι ζόρι τραβάς;
Κοίτα, θέλω να σε ρωτήσω
για κάποια πράγματα.
Σκατά. Το ξέχασα.
Σου πήρα κάτι.
- Μπρέντα;
- Τι;
Μπρέντα, φέρε το κοστούμι!
Τι;
- Φέρε το κοστούμι του Λούκας!
- Τι;
Το κοστούμι του Λούκας!
Φέρε το κοστούμι!
Αυτό είναι για σένα.
Σήκω πάνω.
- Σου αρέσει;
- Ναι, το λατρεύω.
- Ευχαριστώ.
- Θέλω να το φορέσεις για το γάμο.
Θέλω να κάτσεις μπροστά
στην οικογένεια.
Δεν έχω ξαναφορέσει κοστούμι.
Είναι τέλειο.
- Εντάξει;
- Ναι.
Πώς πήγε το τρέξιμο;
Ε;
Το τρέξιμο, η διακίνηση.
Α, ναι. Μια χαρά.
Κοίτα, Ρινκόν, θέλω
να σε ρωτήσω κάτι.
Θέλω να σε ρωτήσω για τον Μιγκέλ.
Δε θέλω να έχει τέτοια ζωή.
Δε θέλω να είναι μέλος της συμμορίας.
- Έχει γίνει πολύ καλός στο μπέιζμπολ...
- Τι είναι αυτά που λες;
Ο Μιγκέλ. Μπορεί να φύγει από 'δώ.
Έχει μια ευκαιρία...
Σε παρακαλώ, φίλε, είμαι...
Λέει ότι δεν το πήρε ακομα.
Λυπάμαι, φίλε.
Είμαι ο άνθρωπός σου, αλήθεια.
Θα το πάρω, φίλε, το υπόσχομαι.
Το υπόσχομαι.
Μετά από τρεις γαμημένες φορές,
δεν είμαι φίλος σου.
- Το 'πιασες;
- Αυτή είναι η τελευταία φορά, φίλε.
Αυτή είναι η τελευταία φορά...
Κάνε τη δουλειά σου.
Τζέστερ. Τζέστερ.
Φρόντισέ το.
Προσπαθώ να συζητήσω
για δουλειές με τον Λούκας.
Εντάξει;
Σε παρακαλώ, φίλε.
Όχι, φίλε. Όχι!
Σε παρακαλώ, φίλε. Σε παρακαλώ!
Είμαι ο άνθρωπός σου, φίλε!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Ο Κάρλος είπε ότι δεν μπορούσε να πληρώσει.
Η γυναίκα του είναι άρρωστη.
Αλλά υποσχέθηκε ότι θα πληρώσει
την επόμενη φορά.
Δεν σου μίλησα γι' αυτό πριν;
Υποσχέθηκε ότι αυτή
ήταν η τελευταία φορά.
Ξέρεις...
μοιάζεις πολύ με το
μεγάλο σου αδερφό.
Ήταν έξυπνος, αλλά μαλακός.
Σκοτώθηκε στην άλλη άκρη του κόσμου,
νομίζοντας ότι σε βοηθούσε.
Οι άνθρωποι πρέπει να σε φοβούνται.
Η καρδιά σου...
πρέπει να είναι σαν πέτρα.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Πάκο, πες στον Τζέστερ να κάνει ησυχία.
Η αδερφή μου ετοιμάζεται
στο άλλο δωμάτιο.
Ξέρεις, τους λυπόμουν κι εγώ,
όταν ήμουν στην ηλικία σου.
Ήρθα εδώ μόνος, δεν είχα τίποτα.
Νεότερος από σένα.
Ο πατέρας μου και τα αδέρφια μου
σκοτώθηκαν στο Ελ Σαλβαδόρ,
η μητέρα μου βιάστηκε και
δολοφονήθηκε από τους Coyotes,
αφήνοντας με να φροντίσω
την μικρή μου αδερφή,
που ήταν γεννημένη με αναπηρία.
Έπρεπε να κάνω αυτό που έπρεπε.
Με πιάνεις;
Όπως με τον πατέρα σου.
Οι γαμημένοι MAGAS θα έρθουν εδώ και θα
πάρουν τον έλεγχο της δικής μου γειτονιάς;
Οι Bloods, οι μπάτσοι,
οι ομοσπονδιακοί, οποιοσδήποτε.
Πρέπει να είσαι έτοιμος να κάνεις αυτό
που δεν είναι έτοιμος να κάνει ο εχθρός σου.
Ξέρεις...
Δεν ήμουν πάντα ο μεγαλύτερος
έμπορος στην Ουάσινγκτον.
Αλλά ήμουν εγώ αυτός
που τους σκότωσε.
Θα στείλω τον Ποντικούλη
αύριο στον Κάρλος.
Όχι, φίλε, δε χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Γιατί;
Κανείς δε θα αναλάβει αυτή
την σκατότρυπα μόλις φύγει.
Και μετά οι πληρωμές
θα σταματήσουν να έρχονται.
Έτσι, σκέφτηκα, τι είναι καλύτερο,
ένας τύπος με δύο σπασμένα
γόνατα κι ένα άδειο κατάστημα,
ή να περιμένουμε μια δύο βδομάδες και μετά
οι πληρωμές θα συνεχίσουν να έρχονται;
Βλέπεις, γι' αυτό σε
εμπιστεύομαι περισσότερο
απ' οποιονδήποτε απ' αυτούς
τους κλόουν.
Σου έχω μια παράδοση.
Δύο τούβλα πρέζα.
Καθαρή Ηρωίνη. Πήγαινέ τη στο βενζινάδικο,
απέναντι απ' τις γραμμές του τρένου.
- Θα σε περιμένει κάποιος.
- Στο βενζινάδικο;
Δώσ' του το πράμα,
κι έλα αμέσως πίσω.
Εντάξει.
Λούκας.
Δεν είναι μια συνηθισμένη παράδοση.
Βασίζομαι πάνω σου.
Πήγαινε στο βενζινάδικο, κάνε την
παράδοση κι έλα αμέσως πίσω.
Πρέπει να ετοιμαστείς για το γάμο.
Ορίστε, πήρα αυτά από πάνω.
Είναι στεγνά.
Νόμιζα ότι είπες ότι θα επιμείνεις
στη συνταγή σου.
Οι γιατροί άλλαξαν πάλι τη δόση μου.
Τουλάχιστον ο Λούκας, μου πουλάει
αυτό που χρειάζομαι.
Τι απέγιναν τα υπόλοιπα;
Το τατουάζ;
Νομίζω ότι φαίνεται καλό έτσι.
Είναι σαν... πιο ξεχωριστό.
Ορίστε.
Ντανιέλ.
Ας τελειώσουμε την Κάντιλακ.
Θέλω να τον προσέχεις.
Θα συναντήσει τον φίλο μας
απ' το Ελ Σαλβαδόρ.
Τον στέλνεις στις ράγες;
Το αυτοκίνητο είναι ακόμα έξω.
Έχω τους ομοσπονδιακούς στον κώλο μου.
Δε θέλω φασαρίες στο
γάμο της αδερφής μου.
Της υποσχέθηκα ότι δε θα κάνω
συμφωνίες σήμερα.
Τότε γιατί έστειλες το παιδί;
Θα μπορούσα να κάνω εγώ τη συμφωνία.
Είσαι ηλίθιος, ή κάτι τέτοιο;
E;
Μόλις σου είπα, ότι οι ομοσπονδιακοί
με κυνηγάνε. Έπρεπε να πάει το παιδί.
Φύγε, σε παρακαλώ.
Τζέστερ...
άσε ήσυχο τον μικρό του αδερφό.
Έι. Έι, Λούκας.
- Έχω δουλειά, Ροντρίγκο.
- Πολύ απασχολημένος για το βάπτισμα;
Ποιανού το βάπτισμα;
Πρόσεχε το κεφάλι σου
και πάρτο σαν άντρας.
Και ό,τι κι αν κάνεις,
μην κλαις σαν σκύλα.
Έι, Μιγκέλ.
Τι στο διάολο;
- Έι! Τι κάνεις;
- Δε θα μπει μέσα.
- Ναι, θα μπει.
- Αποκλείεται! Όχι ο αδερφός μου!
Όπως κι εγώ. Όπως κι εσύ, Λούκας.
Μου τηλεφώνησε ο Τζέστερ.
Εξάλλου, πρέπει να είσαι περήφανος.
Ο μικρός έχει τ' αρχίδια που ο μεγαλύτερος
αδερφός σου δεν είχε ποτέ.
Μιγκέλ!
Μην τον αφήνεις να σε τρομάξει.
Επειδή το μπάσιμό του τον άφησε
με μερικά σπασμένα κόκκαλα,
δεν σημαίνει ότι θα συμβεί
το ίδιο και σε σένα.
- Έλα, Μιγκέλ!
- Τι κάνεις;
- Τι στο...
- ’ντε γαμήσου, φίλε.
Έι Μιγκέλ! Έλα!
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό!
Έλα, Μιγκέλ!
Δεν θα το κάνεις!
Αφήστε τον ήσυχο!
Είναι απλά ένα παιδί, φίλε!
Ναι!
Ένα, δύο...
Σήκω!
- Τρία.
- Αφήστε τον ήσυχο!
- Είναι παιδί, φίλε! Αφήστε τον!
- Τέσσερα.
Είναι απλά ένα παιδί!
Πέντε.
Έξι.
Επτά. Οκτώ. Εννέα.
Δέκα. Έντεκα.
Δώδεκα.
Αφήστε τον!
Λούκας!
Δεκατρία!
- Είσαι χάλια!
- Έι! Ασ' τον ήσυχο!
Τουλάχιστον δεν ούρλιαζες σαν κορίτσι.
- Καλώς ήρθες στην MS-13, σκρόφα!
- Φύγε από πάνω του. Έι.
- Είσαι καλά, φίλε;
- Ναι.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάμε.
Έι. Έι. Πού πας;
Πρέπει να πάει στο πόστο του. Έι!
Κοίτα, δεν έχω χρόνο γι' αυτό, φίλε!
Ο Ρινκόν θα τσαντιστεί.
- Τι;
- Θα τσαντιστεί.
Ήθελε να τον πάρω στην παράδοση.
- Ναι; Δε μου είπε τίποτα.
- Φυσικά και δε σου είπε!
Η παράδοση είναι στις
γραμμές του τρένου.
Ήθελε να τον πάρω μαζί μου.
- Τι;
- Έι, εγώ...
Θες να ρωτήσεις τον Ρινκόν;
Πάμε.
Πρέπει να είναι με τον ιερέα και την
Γκαμπριέλα και να ετοιμάζονται για το γάμο.
Όχι, όχι, όχι.
Συνέχισε λοιπόν. Αλλά μετά
φέρ' τον πίσω στο πόστο του.
Εντάξει. Πάμε.
Περίμενε.
Έλα.
Αυτό σου λέω συνέχεια.
Δεν πρέπει να μπεις στη συμμορία.
Για μένα είναι αργά, αλλά εσύ είσαι έξυπνος.
Έχεις μια ευκαιρία σε κάτι.
Θέλεις να τα πετάξεις όλα;
Είχες δίκιο για το ρελέ εκκίνησης.
Πήγαινε γύρω απ' το τετράγωνο.
Για να είμαστε σίγουροι...
Τι;
Είσαι πανέμορφη.
Σ' ευχαριστώ για όλα.
Δεν έχω χάπια πάνω μου, φίλε.
Είμαστε εντάξει.
Γιατί δεν κοιτάς τη δουλειά σου;
- Οι γραμμές είναι από 'κεί.
- Δεν πάμε στις γραμμές.
Θα σε πάρω από 'δώ.
- Γιατί είμαστε σπίτι;
- Περίμενε εδώ.
- Λούκας.
- Περίμενε εδώ!
ΜΠΕΪΖΜΠΟΛ ΚΑΜΠ ΝΕΩΝ
Πιες, πιες.
Πιες το. Έλα.
Έλα. Παράτα το και πάμε.
Όχι, δε θα την αφήσω.
Είπα πάμε.
Δεν θα την πάρεις.
Είναι το σκυλί του αδελφού μας!
Δεν θα την αφήσω.
Νομίζεις ότι είναι κάποιο παιχνίδι;
Το κάνω για σένα.
Κοίτα, ξεκινάω σα βαποράκι,
και δουλεύω για να ανέβω,
όπως έκανες κι εσύ.
Πάντα κάνεις σαν...
Τι είναι αυτό;
Βλέπεις τι λέει αυτό;
Μπήκες μέσα. Μ' ακούς;
Μπήκες μέσα.
Εντάξει, πάμε.
Πρέπει να φύγουμε από 'δώ. Έλα.
Σκατά, έχασα το ένα πακέτο.
- Λούκας!
- Γαμώτο.
Σκατά.
Ό,τι κι αν είναι αυτό, δεν έχω χρόνο, φίλε.
Πρέπει να πάω στο σημείο παράδοσης.
Ναι, ναι.
Όπως μου είπες.
Ο Ρινκόν είπε να πάρεις
τον αδερφό σου, εξυπνάκια;
Αυτό είπε.
Γιατί δε με πιστεύεις;
Κόψε τις μαλακίες!
Γιατί δεν είσαι στην παράδοση;
Και τι στο διάολο κάνει
ο αδερφός σου εδώ;
Τζέστερ, ηλίθιε.
Πώς με είπες;
Ηλίθιο. Πιστεύεις ότι η συμφωνία
θα γίνει στις γραμμές του τρένου;
Νομίζεις ότι ο Ρινκόν θα έλεγε
στην αφεντιά σου,
πού είναι το πραγματικό
σημείο παράδοσης;
Επειδή είναι ξάδερφός σου,
νομίζεις ότι σ' εμπιστεύεται,
με τα ρούχα και το ζελέ του Ρίκι Μάρτιν,
σα να είσαι το δεξί του χέρι;
"Ω, είμαι ο Τζέστερ.
Πρέπει να μ' ακούσεις."
Δεν είσαι από πάνω.
Ποτέ δε θα είσαι.
Εγώ είμαι το δεξί του
χέρι και το ξέρεις.
Μόνο εγώ και ο Ρινκόν ξέρουμε
που θα γίνει η συμφωνία.
Φύγε από μπροστά μου.
Έχω δουλειές να κάνω.
Έλα.
Πάμε να ρωτήσουμε
οι ίδιοι τον Ρινκόν, ναι;
Όλοι έτοιμοι για τη φωτογραφία;
Ελάτε όλοι.
Στη δεξιά πλευρά, παρακαλώ.
Κύριε; Ωραία.
Ωραία.
Ρινκόν, σε παρακαλώ;
Όλοι περιμένουν.
Μπορείς να μπεις στη φωτογραφία;
Σε παρακαλώ;
Ρινκόν;
Ναι. Πολύ ωραία.
Χαμογελάστε.
Ξέρεις πόσο θα τσαντιστεί ο Ρινκόν
όταν διακόψεις το γάμο;
- Θες να σταμπαριστείς, Τζέστερ;
- Ναι.
Μόνο που θα σταμπαριστεί
ο κώλος σου. Όχι εγώ.
- Θα τον γαμήσω.
- Ναι, γάμησέ τον.
Θα έπρεπε να σε λυπάμαι.
Θυμάσαι τι έκανε ο Ρινκόν
στον Σμάιλι πέρυσι,
επειδή άρχισε να πουλάει
χωρίς την άδειά του;
Ακόμα βρίσκουν κομμάτια του...
Βγάλε το σκασμό. Δε θέλω
ν' ακούσω άλλη κουβέντα.
Κατάλαβες, εξυπνάκια;
- Όπα, όπα. Μην τον ανακατεύεις, φίλε.
- Λούκας!
- Μην τον ανακατεύεις.
- Φύγε από 'δώ, φίλε.
- Σταμάτα!
- Λούκας!
- Πυροβόλησέ το γαμημένο σκυλί.
- Λούκας! Λούκας!
- Τι σημαίνει αυτό, φίλε;
- Φύγε από πάνω του, φίλε.
- Θα σκοτωθείς.
- ’φησέ τον ήσυχο! Μην τον ανακατεύεις!
- Είναι απλά ένα παιδί!
- Κάνε πίσω, παλιομαλάκα!
Δε με πειράζει. Θα γδάρουμε πρώτα
τον μικρό σου αδερφό.
Θα σ' αφήσω να τον δεις να πεθαίνει.
Φοβάσαι, μικρέ;
Μπουμ! Μπουμ, μπουμ, μπουμ.
- Ναι!
- ’σ' το κάτω!
Σ' αρέσει αυτό, μικρέ;
Φοβάσαι, μικρέ; Ε;
Φοβάσαι μήπως σου τινάξει τα μυαλά;
Τι; Πάμε.
Είσαι απλά μια μικρή πουτανίτσα, φίλε.
Κοίτα το πρόσωπό του, φίλε.
Ψάρακας, έτσι;
Δε δείχνει και τόσο έξυπνος τώρα, ε;
Κλαις, φίλε;
Κοίτα τον όταν σου μιλάει.
- Θα κλάψει.
- Θα κλάψεις, φίλε.
- Νομίζω ότι κάτι μπήκε στο μάτι του.
- Μην το κάνεις, αδερφέ μου.
Προχώρα, γαμημένε νάνε.
Τι στο διάολο;
Παιδιά, μπορείτε να με σπρώξετε;
Φύγε απ' τη μέση, γέρο.
Είπα, φύγε απ' τη μέση!
Έι! Έι!
Έλα! Γρήγορα!
Παράτα το επιτέλους.
Είναι το σκυλί του αδερφού μας.
- Έλα, έλα!
- Πάμε, πάμε, πάμε.
Σκατά!
Πάμε, πάμε, πάμε. Έλα.
Έλα.
Έλα, έλα, έλα!
Έλα. Βιάσου.
- ’σε το σκυλί. Έλα.
- Πάρε το σκύλο!
Κάνε γρήγορα!
Συγγνώμη.
Έλα!
Κουνήσου, κουνήσου, κουνήσου.
Πάρε το σκυλί!
’σε μας να μπούμε.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Γρήγορα.
- Έρχονται. Πάμε! Πάμε!
- Πάμε! Πάμε!
- Πάμε, πάμε!
- Σταμάτα!
- Πάμε! Γρήγορα!
- Σταμάτα, αγόρι!
Είναι ακριβώς πίσω μας!
Λούκας!
Πήγαινε ευθεία.
Σωστά, Ντάνιελ.
Στα δεξιά.
Έλα, Ντάνιελ.
Μπες στο δρόμο.
Δεξιά. Δεξιά. Στα δεξιά.
- Πρόσεχε!
- Πάμε, πάμε, πάμε!
Μιγκέλ, είσαι καλά;
Μιγκέλ.
- Χτύπησες;
- Καλά είμαι. Το σκυλί.
Πεθαίνει.
Πεθαίνει!
- Πρόσεχε!
- Πρόσεχε! Πρόσεχε!
Έρχονται.
Στ' αριστερά σου.
Χτύπα τους.
Ξεφορτώσου τους, Ντάνιελ.
Πέσε κάτω.
Όχι! Το όπλο μου!
Πρόσεχε, Ντάνιελ.
Πέσε κάτω!
Γιατί είναι χαλασμένα
όλα αυτά τα έπιπλα;
- Αφγανικό πάρτι λέει...
- Ηρέμησε.
- Το πόδι μου! Το πόδι μου!
- ’σε με να σε βγάλω!
Έλα!
Όχι. Όχι! Όχι!
Θεέ μου!
Γρήγορα!
Κόλλησε!
Έλα.
- Πρέπει να φύγουμε. Έλα.
- Περίμενε! Ο σκύλος μου!
- Όχι!
- Έλα!
Όχι! Όχι!
- ’σε το σκυλί! Έλα!
- Όχι! Όχι!
Πάμε.
Έλα. Έλα.
Όλα θα πάνε καλά.
Όχι, όχι.
Όχι, μην το αγγίζεις.
- Σταμάτα, Μιγκέλ.
- Μην το αγγίζεις, φίλε.
Το κάνεις χειρότερο.
Εντάξει, σταμάτα.
- Για να το δω, φίλε.
- Σταμάτα. Σταμάτα.
Όλα καλά.
Είμαστε ασφαλείς εδώ, όσο οι μπάτσοι
είναι ακόμα στο αυτοκίνητο.
Θα γίνει καλά;
Πώς είναι;
Μπλούζα;
Ναι.
Εντάξει.
Πού τα έμαθες όλα αυτά;
Απ' το στρατό;
Ο μεγαλύτερος αδερφός μου
ήταν πεζοναύτης.
Θυμάσαι;
Ναι, στρατολογήθηκε σα στρατιώτης
της πράσινης κάρτας.
Ήθελε να βγει έξω, ξέρεις.
Ήθελε μια διαφορετική ζωή για μας.
Ήθελε να φύγει από εδώ.
Μας έστελνε φωτογραφίες του
να πυροβολεί. Θυμάσαι;
Ήταν φοβερό.
Μισούσε το φαγητό εκεί.
Και τον καιρό. Δεν τον είχε συνηθίσει.
Σκοτώθηκε εν δράση πριν
πάρει την υπηκοότητά του.
Ναι, ας είναι.
Τι υπηκοότητα;
Δεν ξέρω.
Ο Ρινκόν μας είπε ότι
αν κάποιος μάθει για μας,
θα μας πάρουν μακριά και θα
μας βάλουν σ' ένα σπίτι ή κάτι τέτοιο.
Ναι, οι δυο μας.
Ήμασταν εμείς και ο μπαμπάς μας, αλλά
έφυγε όταν ο Χοσέ έφυγε για το Αφγανιστάν.
Καλύτερα έτσι κι αλλιώς.
Ήσουν ποτέ εκεί;
Στο Αφγανιστάν;
Αυτή θα είναι η δική σου στιγμή.
Θα είναι όμορφα. Η στιγμή σου.
Φυσικά, κατά τη διάρκεια της λειτουργίας,
θα σας ζητήσω να διαβάσετε...
την προς Κορινθίους επιστολή Παύλου.
Εσύ θα είσαι ο εκλεκτός...
- Εντάξει;
- Ρινκόν!
Έχει όλη την κλίκα πάνω μας.
Πρέπει να φύγουμε. Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Είναι κατασκήνωση
μπέιζμπολ για τον Μιγκέλ.
Πάμε.
Το ήξερα ότι...
αυτό το παιδί δε θα
έκανε την παράδοση.
Τον είδες να φεύγει μ' εκείνο τον τύπο;
Τον βοήθησε να ξεφύγει.
Το πακέτο;
Το έχει ακόμα.
Πάντα ήξερα ότι θα σου
γυρνούσε την πλάτη.
Μετά απ 'όσα έκανες γι' αυτόν.
Σου έδωσα μια δουλειά.
Να τον προσέχεις.
Και δεν μπορούσες
να κάνεις ούτε αυτό;
Τώρα πρέπει να το
διορθώσω εγώ για σένα;
Πιάστε τους όλους.
Θέλω τα τούβλα και το παιδί.
Ζωντανό.
Ναι.
Γνωρίζοντας τον Ρινκόν, έχει βάλει τα
βαποράκια του σε επιφυλακή.
Δεν είναι εδώ.
Τι;
Το τούβλο. Το πακέτο.
Έπεσε στο αυτοκίνητο.
- Τι;
- Το πακέτο. Είναι η μόνη μας ευκαιρία.
Περιμένετε
εδώ μέχρι να πάρω άλλο αμάξι.
Μιγκέλ, πάμε.
Θα σε βγάλω έξω.
Γιατί θέλεις να μας βοηθήσεις;
Πάμε.
Κοίτα... εντάξει, θα επιστρέψω.
Εντάξει.
Συγχαρητήρια.
Χαίρομαι που δεν άργησα.
Λατρεύω τους γάμους.
Πήγαινε μέσα.
Σκατά.
Η πρώτη μου φορά στην Ουάσινγκτον.
Ίσως να μου δείξεις τα αξιοθέατα.
Ποιος είναι αυτός ο πρόεδρος
που κάθεται στη μεγάλη καρέκλα;
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ, Σπάιντερ.
Σου είπα να περιμένεις στην
άλλη πλευρά των γραμμών.
Ο κολλητός σου δεν εμφανίστηκε ποτέ.
Οι ομοσπονδιακοί θα μπορούσαν να σε δουν.
Είναι ξωπίσω μου όλη μέρα.
Εννοείς αυτές τις πουτάνες;
Τους είδα από ένα μίλι μακριά.
Πίσω στο Ελ Σαλβαδόρ,
λένε ότι είσαι καυτός.
"Αυτός ο Ρινκόν, είναι ζόρικος."
Μια μέρα, θα διοικεί
όλη την Ανατολική Ακτή."
Χρειάζομαι ζόρικους τύπους.
Μην ανησυχείς.
Θα το πάρεις.
Δεν μπορούσα να πλησιάσω το αυτοκίνητο.
Αλλά είδα το πακέτο. Είναι γεμάτο μετρητά.
Μετρητά;
Πόσα μετρητά;
Δεν ξέρω, αλλά περισσότερα
απ' όσα έχω ξαναδεί ποτέ.
Γιατί είναι γεμάτο λεφτά
αντί για ναρκωτικά;
Είναι πίσω στο διαμέρισμα.
- Τι;
- Το άλλο πακέτο.
Πρέπει να πάρω τα λεφτά.
Πάμε.
Ο Καπετάνιος είναι στη φυλακή
περιμένοντας να πληρώσεις.
Δεν μπορώ να γυρίσω πίσω
χωρίς τα 250 χιλιάρικα.
Νομίζεις ότι είναι τοπικές μονάδες;
Μιλάμε για ομοσπονδιακούς.
Αφού εξουδετέρωσαν
τις κλίκες στη Βιρτζίνια...
Πρέπει να φερθώ έξυπνα.
Αν μάθουν για τα λεφτά,
θα μας ξεκάνουν όλους.
Πρέπει να προσέχω
την οικογένειά μου.
Γι' αυτό υποτίθεται ότι θα έμοιαζε
με συμφωνία για ναρκωτικά.
Και υποτίθεται ότι θα ήσουν
στην άλλη πλευρά των γραμμών.
Τρέξε τώρα, όσο έχεις την ευκαιρία.
Ευκαιρία; Ποια ευκαιρία;
Κοίτα μας, φίλε.
Τα μόνα μελλοντικά
παιδιά σαν κι εμάς,
είτε επιστρατεύονται απ' το στρατό
ή από τη συμμορία.
Και ακόμα και τότε, αν μπω σ' εκείνο
το προπονητικό καμπ του μπέιζμπολ,
τι πιθανότητες νομίζεις
ότι έχω χωρίς λεφτά;
Μιγκέλ, πάμε.
Θα σε σκοτώσει, Μιγκέλ.
Μη λες στον αδερφό μου τι να κάνει.
Ξέρω τι είναι καλύτερο γι' αυτόν!
Τον μεγάλωσα μόνος μου.
Κάνε πίσω, εντάξει; Δε θέλω να
ξανακούσω αυτό το τηλέφωνο.
Σου πουλάω ναρκωτικά, φίλε.
Γιατί να σ' ακούσω;
’σε μας ήσυχους!
Πάμε.
Πηγαίνω στη γιαγιά μου
που ζει βαθιά στο δάσος.
Και τι έχεις στο καλάθι σου,
την κοκκινοσκουφίτσα;
Ένα νόστιμο κέικ καρότου
για την καημένη τη γιαγιά μου,
για να νιώσει καλύτερα.
Κέικ καρότου;
Είμαι αλλεργικός στα καρότα.
Τι περιμένουμε;
Πάμε. Έλα.
Κάτω, σκύψε. Έλα.
Είναι κανείς άλλος εδώ κάτω;
Όχι, μόνο εγώ.
Έλα.
Βιάσου.
Ευχαριστώ που το άνοιξες.
- Έλα, Μιγκέλ, βιάσου.
- Όπα, όπα, όπα. Τι συμβαίνει;
Μην ανησυχείς, φίλε.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
Έλα.
Πού ήσουν;
Όλοι σε ψάχνουν.
Σσσς. Ησυχία.
Ο Ρινκόν έχει βάλει όλη
την κλίκα να σε ψάχνει.
Είπε ότι του έκλεψες την πρέζα.
Προσπάθησες να το σκάσεις.
Κάνε μου μια χάρη,
πήγαινε στάσου εκεί.
Αν έρθει κανείς, ενημέρωσέ με.
- Εντάξει; Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Πήγαινε. Σε παρακολουθώ.
- Σσσς.
- Βγάλε το σκασμό.
- Πάντα σε παρακολουθώ!
- Σκάσε.
- Μην το ξεχάσεις. Σε καλύπτω.
Βγάλε το σκασμό.
Έλα.
Έλα πίσω μου.
Κάνε γρήγορα.
Κλείσε την πόρτα.
Είναι όλα εντάξει;
Όλα είναι μια χαρά. Εντάξει;
Όπως σου υποσχέθηκα.
Ας το γιορτάσουμε.
Πήγαινε έξω.
Μην μιλήσεις σε κανέναν.
Μέχρι να τελειώσει ο γάμος, τα λεφτά
θα είναι εδώ, κι εσύ θα έχεις φύγει από 'δώ.
Σκατά.
Ναι.
- Έλα. Το πήρες;
- Ναι, πάμε.
Έλα.
Έλα. Δεν είναι κανείς.
Από πίσω.
- Έλα.
- Έλα. Πάμε.
Έλα. Πάμε.
Έλα.
Ελάτε, παιδιά, πάμε.
- Εντάξει;
- Ναι.
Πω πω!
- Ψεύτη αρουραίε!
- Έι!
Μην είσαι έτσι, Λούκας.
Επιτέλους έμπλεξα με τη συμμορία.
- Σε εμπιστεύτηκα, φίλε!
- Λούκας!
Όπα, όπα, όπα.Μην κατηγορείς
τον μικρό χοντρομπαλά.
Απλά κάνει ό,τι του λένε, φίλε.
Είναι απλά μια δουλειά.
Ίσως έπρεπε να κάνεις το ίδιο, έτσι;
Φύγε από πάνω μου, φίλε.
Για να το δω.
- Πού είναι το άλλο πακέτο;
- Δεν το έχω.
Πού είναι το άλλο πακέτο;
Σου λέω την αλήθεια.
Στ' ορκίζομαι.
Αυτό ήταν;
Αφήστε τον ήσυχο!
Θες να συνεχίσεις
να παίζεις παιχνίδια;
- Παράτα με!
- Δεν το έχω, το ορκίζομαι. Κάηκε στη φωτιά.
- Τι;
- Έγινε στάχτη!
'Εγιναν όλα στάχτη.
Τ' ορκίζομαι.
Πού είναι το παλικάρι;
- Αχ...
- Έι.
Τι είναι αυτό;
Εντάξει.
Είναι έτοιμοι.
Όχι, μείνε μακριά.
Εσύ φταις για όλα.
Μείνε μακριά.
Είναι εντάξει.
Σ' έψαχναν.
Είπαν ότι έκλεψες τα ναρκωτικά
του Ρινκόν. Εσύ και τα παιδιά.
Αλήθεια;
Δεν μπορούσαν να τα βρουν
στον Λούκας, οπότε έψαξαν εδώ.
Τα έκαναν μπάχαλο.
Τους είχαν στο αυτοκίνητο.
Και τους δύο.
Όλα καλά.
Μην ανακατεύεσαι.
Τι κάνεις; Θα μπορούσα
να του μιλήσω.
Από σεβασμό στον πρώην μου,
θα μ' ακούσουν.
Θα πας να τους βρεις, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις τι θα σου συμβεί αν
πας εκεί μέσα μόνος σου;
Ξέρεις τι θα σου κάνουν;
Δεν είναι δική σου μάχη.
Γιατί δεν καλείς τους μπάτσους;
Γιατί πρέπει να...
Ο Φρανσίσκο, ο πρώην μου.
Έχει αυτό το τατουάζ στο
πίσω μέρος του χεριού του.
Τρεις τελείες.
Όλοι οι Μάρας το έχουν.
Ξέρεις τι σημαίνει;
Είναι τα τρία μέρη που καταλήγεις
μόλις μπεις στη συμμορία.
Νοσοκομείο...
φυλακή...
τάφος.
Νομίζεις ότι είσαι διαφορετικός απ' αυτούς;
Δεν είσαι.
Στρατιώτες είναι κι αυτοί.
Οι Μάρας.
Ηλίθια αγόρια...
που κάνουν ηλίθια πράγματα.
Όχι.
Απλά...
Απλά...μίλα.
Αμήν.
Ω ρε φίλε, ανυπομονώ
να δω το πρόσωπό σου...
όταν ο Ελ Ρινκόν σε μαρκάρει.
Θα σε πάω στο Ντίνγκερφιλντ.
Ποιος ξέρει;
Ίσως μ' αφήσει να σας κόψω
και τους δυο σας ο ίδιος.
Δεν ξέρω ποιον πρώτα.
Α μπε μπα μπλομ...
του κίθε μπλομ.
Βλέπεις, δεν ξέρω καν τη
γαμημένη ομοιοκαταληξία,
αλλά νομίζω ότι θα κόψω
πρώτα αυτόν για να τον βλέπεις εσύ.
Ναι.
Πεινάς;
Θέλεις κάτι να φας;
Τι σε νοιάζει αν πεινάνε;
Τα παιδιά δεν χρειάζονται φαγητό.
Τώρα πήγαινε πάλι έξω...
και φέρε μας μερικές μπύρες.
Έι.
Τι, δε σου αρέσουν τ' αγόρια;
Τι στο διάολο;
Πρέπει να τσεκάρω τις σκύλες σας.
Τι είδους πλήρωμα διευθύνεις;
Αυτό είναι το παλικάρι.
- Με τίποτα, φίλε.
- Τι κάνεις εδώ κάτω, ασπρουλιάρη;
Γαμημένο πρεζόνι.
Είσαι σε λάθος μέρος
της πόλης τώρα, μαλάκα.
Θέλεις να φτιαχτείς, ε;
Θες να διασκεδάσουμε;
Πού στο διάολο νομίζεις ότι είσαι;
Ναι, καριόλη.
Κάτσε κάτω, καριόλη.
Έτσι αντιμετωπίζουμε τους άχρηστους
γκρίνγκος εδώ στην Ουάσινγκτον, μικρέ!
Θα πεθάνεις σήμερα, σκύλα.
Έρχεσαι στο σπίτι μου...
Εντάξει!
Γαμώτο!
Πήγαινε να καθαρίσεις την
κουζίνα και δες την Μπρέντα.
Τα σπασμένα πόδια...
θεραπεύονται με τον καιρό.
Αλλά μερικές προδοσίες...
σαπίζουν και δηλητηρίαζουν την ψυχή.
Είμαι νεκρός.
Στο γάμο της αδερφής μου,
εσύ έκανες αυτές τις μαλακίες;
Και τώρα έχω έναν
νεκρό στην κουζίνα μου.
Χθες βράδυ, τα γάμησες.
Τα βλέπω όλα αυτά...
Ξέρεις κάτι;
Είσαι νεκρός.
- Ξέρεις τι είναι πραγματικά σκατά;
- Τι;
Φέρνεις μια σακούλα με πατατάκια
τορτίγια σε Μεξικάνικη παρακολούθηση.
Πού είναι το άλλο μου πακέτο;
Χριστέ μου. Ποιος στο διάολο;
Πάρε το 217. Τώρα.
Αποστολή 443 του FBI.
Στείλε μερικές μονάδες.
Παραβίαση πρωτοκόλλου.
Επαναλαμβάνω.
Είμαι σκρόφα;
Έι! Τι στο διάολο;
- Τι στο διάολο; Πέσε κάτω, καριόλη!
- ’σε κάτω το όπλο!
’σε κάτω το όπλο, καριόλη.
- Έλα εδώ, άσπρο σκατό!
- Πάμε, φίλε! Πάμε!
- FBI! Πέτα το όπλο σου!
- ’σε κάτω το όπλο!
’ντε γαμήσου! Είσαι στον κόσμο μας τώρα.
Πέτα το, το γαμημένο.
Πέτα το όπλο σου!
Πέτα το γαμημένο όπλο, ρε καριόλη!
Γιε μου, τι κάνεις εδώ;
Πέτα το όπλο σου!
- ’σε κάτω το όπλο.
- Πέτα το όπλο σου.
- Πέτα το.
- Πέτα το όπλο.
Πέσε κάτω, πέσε κάτω.
Πέσε κάτω, Μιγκέλ.
Γαμώτο.
Πέσε κάτω, πέσε κάτω.
Λούκας!
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Πήγαινε φέρε την αδερφή μου.
Γκαμπριέλα!
Βοήθεια!
Βοηθήστε με!
Έλα, Ντάνιελ.
Δεν έχει να πας πουθενά, καριόλη.
Δεν πρόκειται να ξεφύγεις απ' αυτό.
Κάτσε κάτω, γαμημένε.
Μείνε κάτω!
Ο λόγος που δεν είσαι ήδη νεκρός είναι
επειδή θέλει να σε
σκοτώσει ο ίδιος ο Ρινκόν.
Έι!
Γιατί;
Γιατί το έκανες;
Ξέρεις γιατί.
Ήμουν σαν πατέρας σου.
Σου φέρθηκα σα να ήσουν γιος μου.
Και τώρα, η Γκαμπριέλα, είναι νεκρή.
Είναι νεκρή!
Κοίταξέ με!
Σε παρακαλώ.
Λούκας.
Φύγε.
Τι;
Και μην ξαναγυρίσεις.
Θα τον αφήσεις να φύγει;
Σε πρόδωσε, πήρε τα λεφτά σου,
κι εσύ θα τον αφήσεις να φύγει;
Τζέστερ.
Εσύ... μάλλον το έχεις χάσει, αδερφέ.
Αν δεν ήσουν τόσο μαλακός με το παιδί,
τίποτα απ' αυτά δε θα είχε συμβεί.
’ντε γαμήσου, Ρινκ.
Τι θα κάνεις;
Τι στο διάολο θα κάνεις;
Έπρεπε να μου είχες εμπιστευτεί
την παράδοση. Αυτό είναι ένα παιδί!
Είσαι το ίδιο μου το αίμα.
Ο μικρός μου ξάδερφος, φίλε.
Το μόνο που ήθελα ήταν
να είμαι ο επόμενος στη σειρά!
- Τώρα είμαι!
- Τζέστερ.
Όχι!
Όχι.
Πέτα το!
Πέτα το όπλο.
Δώσε μου το γαμημένο πακέτο.
Εντάξει, παιδιά, πάμε.
Πάμε. Έλα.
Κράτα το στόμα του.
Ανάπνευσε.
Γρήγορα.
Βιαστείτε.
Αναπνοή. Αναπνοή.
Αναπνοή.
Έλα. Ανάπνευσε.
Πού είναι τα λεφτά;
Πού είναι τα γαμημένα τα λεφτά;
Λούκας.
Τα καταφέραμε, Μιγκέλ.
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi
ΠΕΘΑΙΝΟΥΜΕ ΝΕΟΙ
Έλα! Έλα, τρέξε!
Έλα!
Ναι!
Ναι, Μιγκέλ!
Αυτό είναι!